Bu bizim sırrımız.
Söz veriyorum.
O sadece bir başlangıç aşamasında.
Nasıl bu kadar korkunç bir ruhsal güce sahip olabilir?
Delirdin mi sen?
Zaman çizelgesini tersine çevirmek doğa yasalarına aykırıdır.
Neden ve sonuçla oynamış olacaksın.
Doğa yasalarına aykırı mı?
Fark eder mi?
Üstelik, inanıyorum ki
zaman çizelgesi nasıl değiştirilirse değiştirilsin,
sana olan düşüncelerim zaman ve mekânı aşacak
ve beni yine senin yanına getirecek.
Lingling.
Tanrıya şükür yetiştim.
Yoksa dünya yok olacaktı.
Sonunda ruhsal figür uygulandı.
Dünya kurtuldu.
Ama bir daha böyle aptalca şeyler yapma.
Doğa yasalarına karşı geldin ve dünyayı defalarca yeniden başlattın.
Pozitif ve negatif ruhsal güçlerin yok oluşu,
dünyanın toplam ruhsal güç değerine ölçülemez zarar verdi.
Dünya barışını sürdürmek çok zor.
"Birinci Bölüm:
Wang Ling Sessiz Bir Hayat Sürmek İstiyor"
Şefim,
Jiang Liuying gözaltına alındı
ve yarın yüksek güvenlikli hapishaneye transfer edilecek.
Teşekkür ederim, Usta Zhuo.
"4396 Yılı Ruhsal Kılıç Yarışması
Olayı Soruşturma Raporu"
Hepsi senin sayende,
Gölge Fraksiyonu'nu yok edebildik.
Benim için zevkti, Şefim.
Ancak, hala çözemediğimiz bir konu var:
Bayan Sun Rong'a suikast düzenlemek isteyen gizli taraf kim?
Alo?
Ruhsal Kılıç Yarışması mı?
Evet. Anladım.
Duydunuz, Zhuo.
Daha fazla suikastçı mı?
Hayır.
Uzay istasyonu, Faction 59'in yarışma alanı
etrafında odaklanan bir ruh gücü tsunamisi tespit etti.
Faction 59'in yarışma alanı
merkezli bir ruh gücü tsunamisi.
Gayri Safi Milli Ruh Gücü
ürünü keskin bir düşüş yaşadı.
Bazı ruh enerjili araçlar
şimdiden devre dışı kaldı.
Sebep?
Bilinmiyor. Araştırma devam ediyor.
Üstlerim bu durumdan
hiç memnun değil.
Yetiştirme Bakanlığı'na
büyük baskı uyguladılar.
Yani... şey...
Dünyanın toplam ruh gücü değeri
4.8'e düştü.
Bu çok düşük bir rakam.
"Dünya Ruh Gücü Seviyesi"
Bunu düzeltmenin bir yolu var mı?
"favori"
İster ilet, ister ödüllendir,
ister favorilerine ekle, hepsi olur.
"eklendi"
Anladım.
Hemen gidip sebebini
araştıracağım.
Bir dakika bekle, Zhuo Yi.
Gidip Ruh Kılıcı Yarışmasını
iptal et.
"TOP 10'a girdiğiniz için tebrikler!"
"Herkesin Altın Hapı"
Ne yazık!
"Sınıfın Seçkinleri"
Eleme turlarında Faction 59'e karşı
büyük bir üstünlük sağlamıştık.
"Görev"   "Onur Listesi"   "Tebrikler!"
İptal edilmeseydi finallere
çıkabilirdik.
Hadi ama. İlk 10'a girmek bile
fena değil.
Doğru.
Unutmayın, aramızda
Seviye 5'te bir ağır top var.
"Bilginin Sınırı Yoktur."
Kardeşim Wang o zamandan beri
pek konuşmuyor.
İçine mi kapandı?
Zaten pek konuşmazdı.
"Çalışmanın Karşılığı Alınır"
Neden bilmiyorum ama yarışmayı
kazandığımızdan beri,
böyle oldu.
"Çıtır Küçün Rakun"
Wang Ling sadece sakin günlük
hayatının tadını çıkarıyor.
Ancak, kader çarkı fark edilmeden
dönmeye başlıyor.
Yerime dönüyorum.
Çok iyi. Herkes yaz tatili ödevini teslim etti.
Sınıf Elit'in bir üyesi olmayı hak ediyorsun.
Şükürler olsun ki son gün çizimini bitirdim.
Bitkin düştüm.
İnanıyorum ki her biriniz tatilde çok çalıştınız.
Yetiştirme Müfredatı,
2. Aşama öğrencilerinin engeli aşmış olmasını
ve orta temel aşamaya ulaşmasını gerektiriyor.
Geçmişte akademik disiplinler ve hizip kuralları eksikti.
59. Hizibi Ruhsal Kılıç Yarışması'nda yendikten sonra,
Eğitim Bakanlığı bize çok daha fazla dikkat etmeye başladı.
Bu nedenle, bu öğleden sonra bir Ruhsal Güç Testi yapacağız.
Orta temel aşama için yeterli olmayan herkes
Sınıf Elit'ten atılacak.
Hayır.
Bu arada,
bu testte üstün performans gösteren Sınıf Sıradan öğrenciler Sınıf Elit'e alınacak.
Yani, eskiye veda edip yeniyi karşılamaya hazır olun.
Bu, hiçbirinizin orta temel aşamaya ulaşamadığı anlamına mı geliyor?
Abla Sun,
herkesin senin gibi yetenekleri ve aile geçmişi yok.
Bütün yaz tatili boyunca çok çalıştım,
ve ancak yeni aşabildim.
Doğru. Belli ki onlar yaz tatilini rahat geçirdi.
Bekle.
Ya Wang Ling?
Abi Wang.
Eğer sakıncası yoksa,
ruhsal enerjimi sana aktarabilirim.
Abi Wang,
babam bana bir dizi Merhamet Avuçları öğretti,
ki bu engeli aşmaya yardımcı olabilir.
Zaman kısıtlı, o yüzden sana bir avuç vereyim.
Hayır, yapamazsın.
Zoraki aşma, Abi Wang'in enerji kanallarına zarar verir.
Babam bütün yaz bunu yapıyordu,
ve bana bir şey olmadı.
Aktarım.
Aşma.
Perfüzyon.
Atılım.
Kesin şunu, ikiniz de.
Wang Ling gitti.
"BEYLER"
Usta, teste ne yapacaksınız?
Bu test statü içindir, güç için değil.
Kendimi gizlemem zor olacak.
Wang Kardeş,
Testin çok ani geldiğini biliyorum,
ama zorlukları aşmana yardım edebilirim.
Tatilde tesadüfen temel hapları yapmayı öğrendim.
Eskiden olduğu gibi işbirliği yaparsak,
testten önce birkaç hap yapabiliriz.
Hapları aldıktan sonra,
bir saat içinde ruhsal enerjimiz patlayacak.
O zaman testi geçebileceğiz.
Guo Hao,
orta temel seviyesine ulaştığından emin misin?
Yani biliyordun?
Wang Kardeş, bana yardım etmelisin.
Ailem Elite Sınıfı'ndan atıldığımı öğrenirse,
bacaklarımı kırarlar.
Eğer... eğer temel hapları yapabilirsek,
Elite Sınıfı'nda birlikte kalabiliriz.
2. Aşama öğrencileri, hemen sahneye gelin.
Test hemen başlayacak.
Test için hazırlanan köpeği bulamıyorum,
bu yüzden bugünkü test için Kıyamet'i kullanacağız.
Numarası okunan öğrenci,
sahneye çıkıp formasyonun merkezine gelecek,
sonra ruhsal enerjisini yoğunlaştıracak.
Test edilenin enerji gücüne göre,
formasyon otomatik olarak gücünü ayarlayacak.
Sonra...
...yıldırım çarpan ama
bedeni patlamayanlar testi geçer.
Patlama mı?
Bu sadece bir
Kıyameti Kırma simülatörü.
Hala bir şansım var mı?
Eski zamanlarda, biri kıyameti kırmada başarısız olursa,
hemen canını kaybederdi.
Endişelenmene gerek yok.
Modern eğitim farklı.
Formasyonun voltajı
güvenlik seviyesiyle sınırlı.
Biri kıyameti kırmada başarısız olsa bile,
onun için her türlü
önlemi hazırladık.
Dönem sonuna kadar kıyamet kırmayacağımızı sanıyordum.
Ben henüz aşamadım.
Ben de.
Ben dün gece aştım.
İşe yarar mı Allah bilir.
Seni hain.
Antrenmanını bizden gizli yaptın.
Testi sınıf sırasına göre yapacağız.
Diğer sınıflardan öğrenciler
ısınmak için vakit ayırabilir.
Faz 2, Sınıf 1. Ku Xuan.
Ku Xuan.
Wang Ling Abi nerede?
Test başladı.
Merak etme, Sun Abla.
Guo Hao onu arıyor.
Bizim sınıf en son olacak.
Bolca vaktimiz var.
Wang Abi ve Froggy 2'nin yardımı sayesinde,
kabuklar pişirildiğinde haplar hazır olacak.
Haplar enerjinizi sadece bir saatliğine patlatır,
o yüzden testten hemen önce almayı unutmayın.
Geçen dönem yaşananları hala hatırlıyorum,
hapları işlerkenydi.
Bitmiş canlılık haplarını benim fırınıma koydun
ve Chen Chao'nun bozuk hapını senin işin diye teslim ettin.
O anda karar vermiştim,
ömür boyu dostum olacağını.
Bekle. Ayak sesleri.
Bu... Eğitmen Pan.
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Testi denetlemesi gerekiyordu.
Burada ne işi var?
"Yoğunlaşmış Su"
Kahretsin. Kahretsin.
Ne yapacağım şimdi?
Şimdi ne olacak?
Ne yapıyorsun, Kardeş Wang?
"İlaç Üretim Odası"
Herkes şu anda sınavda. Siz ikiniz
neden çıplak bir şekilde buradasınız?
Üzgünüz, Eğitmen Pan.
Havuza düştük.
Kıyafetlerimizi kurutuyoruz.
Öyle mi?
Arkandaki fırının içinde ne var?
Şey...
Hanımefendi, lütfen yapmayın.
Hanımefendi, açıklayabilirim. Ben...
Burada bir köpek ne arıyor?
Çekil.
Bu... Bu da ne böyle?
Hanımefendi, çoraplarımızı
hızlıca kurutmak istedik,
bu yüzden fırına koyduk.
Kıyafetleriniz kurur kurumaz
sınava gidin.
Şöyle böyle hallettik.
Haplar nerede?
Şey...
Onları midemde sakladım.
Haplar sindiriliyor.
Ruhsal enerji, meridyenlerime
vurmaya başlıyor.
Eğer açılmazsa, paramparça olacağım.
Guo Hao. Uyan.
Guo Hao. Uyan. Sıra sende.
Ben... Ben burada ne yapıyorum?
Burası... Burası neresi?
Elit Sınıf. Guo Hao. Burada mı?
Görünmezseniz, eleneceksiniz.
Burada. Burada. Geliyorum.
Merak etme. Biraz hap aldım.
Eğer bir saat içinde yapabilirsem...
Kahretsin. Bir saati geçti bile.
Haplar artık etkili değil.
Guo Hao, sınav için ayağa kalk.
Üzgünüm anne ve baba. Üzgünüm herkese.
Gelecek dönem çok çalışıp
Elit Sınıf'a geri döneceğim.
Guo Hao muhteşem.
Ben... Ben orta seviye temel aşamasına
geçmiş mi oldum?
Haplarımın böyle özellikleri olacağını
beklemiyordum.
Usta, görünüşe göre vuruşunuz onu
darboğazdan geçirdi.
Seviye 2, Elit Sınıf. Wang Ling.
Oh hayır. Ben de Wang Ling'in
haplarını yuttum.
Testle ilgili ne yapacak?
Wang Ling'in ruhsal gücü şu anda
çok düşük bir seviyede olduğundan,
test sırasında güvenlik kaskı
takmasına izin veriyoruz.
Wang Kardeş.
Usta, formasyonda bir hata var.
Nedir?
Formasyonun voltajı için bir üst sınır var,
ama bunun için bir zaman
eşiği belirlememişler.
Ruhsal gücünüzün denizi çok geniş.
Formasyonu tasarlarken,
sizin gibi bir kultivatörü
hesaba katmamışlar.
O iyi olacak mı?
Ne-Ne oluyor...
Neler oluyor?
Usta, siz sınırsız bir kapasitör gibisiniz.
Anladım, Jingke.
Yıldırım ne kadar sürecek?
Formasyon etraftaki tüm ruhsal
darbeleri tüketene kadar.
Wang Kardeş.
Geri gel.
Şu anda müdahale etmek çok tehlikeli.
Bir şeyler yapmalıyız.
Yoksa ölecek.
Fişini çekmeme yardım et.
Usta, çok fazla ruhsal enerji harcadınız.
Önemli değil. Fişi çek, sorun kalmaz.
"Hapların Fiyatları Fırladı"
Yerel Brüt Ruhsal Güç Üretimi düşüyor...
Oh hayır. Dünyanın toplam ruhsal güç
değeri yine düşüyor.
Düşmeye devam ederse
ne olacak?
Güncelleme durdu.
Usta, devam ederseniz bu işin sonu olur.
Bir fikrim var.
Sun Rong,
onu kullan.
Şeftali ağacı kılıçları yalıtkandır.
Sen... Kıyameti kırdın.
Güneş Kardeş,
böyle korkunç bir kılıç ustalığını nerede öğrendin?
Wang Kardeş, yaralandın mı?
Efendim, testi geçtim mi?
Bu olay daha sonra, Kıyamet Kırma Sisteminin arızası olarak sınıflandırıldı.
Ancak bu, her şeyin yalnızca başlangıcıydı.
Jingke gereğinden çok daha fazla güç kullanmıştı,
öyle ki uzayda bir çatlak açtı.
Bu çatlaktan, insan dünyasının ruhsal dürtüleri
başka bir dünyaya yayıldı.
"Yuewen Group Technology Co., Ltd.'in Çin Qidian Web Sitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı isimli hikayesinden uyarlanmıştır."
"Shanghai Kuanyu Digital Telif Hakkı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
İşte buna Hassas Hans İşçiliği deniyor.
Formasyon yok edildi,
ama bu soket sağlam kaldı.
Neden fişi çekemedik?
Bu mantıklı değil.
Yukarı çekmek yeterdi.
Neden kabloyu yana çektin ki?